Geachte meneer,
Geachte mevrouw,

Graag solliciteer ik voor de functie van first-line supportmedewerker bij GOit. Mijn passie voor IT, (brede) werkervaring en sterke communicatieve vaardigheden maken mij een goede aanvulling op uw team.

Door mijn ervaring in de horeca, onderwijs, automotive en als zelfstandig ondernemer heb ik verschillende vaardigheden ontwikkeld die kunnen passen in deze rol. Als tattoo-artiest leerde me klantgericht en stressbestendig werken, als operator en lijnverantwoordelijke in de automotive industrie verbeterde ik mijn organisatorische en probleemoplossende vaardigheden. En heb mijn technische kennis verder verdiept tijdens een opleiding aan PXL-Digital, maar door familiale en financiële omstandigheden moest ik deze opleiding stopzetten en ben ik genoodzaakt op zoek te gaan naar werk.

Waarom ik de juiste keuze ben:
- Communicatie: Heldere, vriendelijke communicatie, zowel telefonisch als via e-mail.
- Structuur en organisatie: Efficiënt werken en prioriteiten stellen onder druk.
- Leergierig en teamgericht: Altijd bereid om bij te leren en het team te ondersteunen.

Graag vertel ik meer in een persoonlijk gesprek over hoe ik kan bijdragen als uw nieuwe first-line supportmedewerker.

Met vriendelijke groet,

Fabio Ricci
Schaffensesteenweg 80
3583 Paal-Beringen
0492/09.33.20


